[Música]
un momento un momento antes que diga
profesor todavía está tardando un poco
yo les voy a enseñar un poquito de mi
amplio conocimiento musical
a ver a ver a ver a ver este serpento eh
presente prof Qué cosa tienes en tus
manos a ver en mis manos tengo dedos en
mis dedos tengo ollas y en mis oas tengo
mog mog mog tienes en tu cabeza eso lo
que tienes en tu mano se llama samp puña
aho Ah eso se llama chuña chuña dij a
ver Oye este es un imbécil es topo eres
total eres una burro a ver contigo Este
esoro ya des
despierta
reaco Cuál recho cuál recho yo soy todo
profe con
respeto agarro cuidado Ah a ver qué
instrumento musical estás llevando en tu
mano listo así esto es profe esto es un
taper esto se llama banderita
[Música]
banderita pan más o menos más o menos
pandita para llevar pan ahí está muy
bien silencio
silencio qué le pasa muchachos
Ah Buenos
días Bienvenidos a la música que les
habl el docente principal del área de
música conmigo van a llevar el curso de
música nivel superior les habla es
graduado en la universidad mayor de San
Marcos hice mis posgrados en la sorona y
hice mis primeras prácticas en el
palacho quemado de
[Música]
veo con bastante alegría con bastante
felicidad que hay muchos jóvenes que han
dado algunos
conciertos bastante alegría para ver
Vero vuestro avance Quiero escuchar los
muchachos Yo soy director musical a la
cuenta de TR si
ens una dos
[Música]
TR sil silci faor música están haciendo
cualquiera decio Bueno vamos a empezaras
cles el día de hoy vamos a hablar sobre
los instrumentos de viento instrumentos
de Vento profe profe hay que abrir las
ventanas para que pasen los instrumentos
de
Vento Abre no no no no no no hijo no se
trata de de abrir ventanas ni querer
sacar el techo lo que trato de decirte
Permíteme es s Este es un instrumento de
viento Este es un instrumento de viento
a ver Permítame
efectivamente esto da
viento no no no no pues hijo no no no no
no es no es que de viento o sea lo que
trato de decirles a ustedes que estos
instrumentos hacen sonido con el viento
Ah la música es un mundo maravilloso
aquí por ejemplo tengo una
kena quién sabe
ejecutarlo profe Yo sí s Que qué cosa
eso es unaa profe Mira por ejemplo
características
estena tiene sos perfecto para cada día
de la semana perfecto martes miércoles
jueves sábado
domingo atrs
losos eso es el de mis cumpleaños no no
se trata de eso chicos por favor lo que
es la música a ver Ten esto ten esto
Permíteme aquí
tenemos un instrumento de
Cuerda miren pecho de madera y un hueco
al medio para la
música claro chicos entonces profe esa
guitarra se parece a su hermana de rech
por las curvas que tiene no no profe por
su tampoc tampoco
vñ respeto Qué le pasa aquí está el
maestro y al maestro con bastante
respeto qué les pasa A ver dígame
ustedes jóvenes alguno de ustedes quiere
ser violinista
profesional qué les
pasae nosotros no queremos ir porque los
violinistas paran en la
cárcel chicos chicos escúchenme a eso se
les llaman violadores lo que trato de
explicar es violinista
profesionales aquel que ejecuta
brillantemente el violín
Ah estamos hablando de ese
instrumento entonces Jorge es nuestro
violador de la
escuela tampoco violinista
[Música]
profesional violista profe usted sabe
cuál es el instrumento que se acuerda de
todo no no no no lo sé el instrumento
que se acuerda de todo Sí Cuál es el
acordeón
pbro el instrumento que se acuerde de
todos el
acordeón el instrumento que se acuerda
de todo el
acordeo y tú sabes y tú sabes cuál es el
instrumento que rompe cabezas que rompe
cabezas puede ser ayúdame el instrumento
que rompe cabezas se llama
martillo Y si sigues interrumpiendo te
va a caer Ya
no a ver las siete notas musicales
chicos tienen mayores y menores Ah claro
las siete notas musicales tienen mayores
y menores tú a ver dime este raco
Juanito di para ti quién es qué es la
menor la menor laor la menor es cuando
todavía no completo 18 años o sea
todavía no tiene su dni no tiene por
ejemplo la menor de La bicha
Ajá menor Porque todavía tiene 16 años
entonces ella es la
Minor qué estoy haciendo a ver a ver
vamos vamos avanzamos para ti serpentino
Dime qué es para ti mi mayor facilito
profe vamos dice me mayor es re Chaco
rechaces me mayor por qué profe mira lo
ve en su cara es mi mayor por eso está
arrogado está viejo
feo un ratio un ratito un ratito un
ratito un ratito parece que ustedes no
me están entendiendo vamos a ir de
frente a la música la música la
música a ver este Juanito Juanito profe
dime e Pásame a tu
prima Pásame tu prima A ver tú Pásame tu
hermana trato de decirte hijo que tú me
pases la primera cuerda de la guitarra
que se llama prima Ah primera cuerda
Claro pues hijo abajo la parte de abajo
la parte de abajo Pásame la Prim te paso
no profe Pásame la
Prim no no no no chicos Yo te he dicho
que me pases la música no no no entiendo
Prim Pame la nota musical
[Música]